修復到寶可夢喇
情況非常惡劣
聖特安魯號面臨沉沒嘅危險
喺呢場騷動入便
小智佢哋竟然嚟唔切逃生
火戰隊三人組都留低咗喺船上面
然後艘船就一直向下沉
一直向下沉…
精靈寶可夢漂流記
本來以為所有人都順利逃生
但係到目前為止證實有五位失蹤者
小智、小霞、小剛、武藏、小次郎
雖然唔知道佢哋係唔係我哋嘅同伴
但係呢幾位年輕嘅寶可夢訓練家
白白斷送咗充滿希望嘅未來
我喺度表示極大嘅遺憾
敬禮
小智
你冇事吖嘛？
小智，皮卡皮
你冇咩事吖嘛？
小智，皮卡丘？
冇事啊，唔係喎，反而係你兩個啊
你兩個冇事吖嘛？
點解你哋倒吊緊𠸏？
倒吊緊嗰個人係你先啱啊，吓？
哦，好啦…
必加椒
到…到底發生咩事啊？
你望下窗外面，你就會知㗎喇
咁多魚𠸏？
唔通…
唔係嚇我𠻺嗎？
艘船唔係沉咗啩？
沉咗啩…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋係美美力四射嘅間國
冇錯，仲有我，小次郎
我哋火箭隊今日喺海邊度㗎，藍色嘅海
白色嘅沙灘，仲有熾熱嘅太陽
仲有太陽
熾熱嘅太陽
熾熱啊
好熱啊…
你哋仲喺度咁悠閒噉瞓覺𠺢喵？
點會噉㗎？
發生咩事啊？
呢艘船喺你哋仲瞓緊嗰陣已經沉咗喇
喵
噉我哋要盡快諗辦法逃走先得喇
雖然講係噉講啫
但係前後左右上下都係水，點走啊，喵？
噉點算啊？
我哋點算啊？
你冷靜啲啦，小次郎
呢種時候，呢啲嘢就最有用㗎喇
火炮術
阿霸蛇，整個窿出嚟
噉我哋就可以由呢個窿逃走出去喇
蠢材，快啲停手啊
咪同你哋講咗船已經沉緊囖
仲整個窿出嚟做乜嘢啊？
好得意啊，點算啊？
啲水已經入晒嚟喇，你係男仔嚟㗎
冷靜啲啦，呢度有空氣
啲水唔會咁快填滿呢度㗎
雖然係噉，但係都要諗辦法走𠿪
應該向上走定係向下走呢？
而家艘船已經掉轉咗喇，係噉
上面即係下面，下面即係上面啦
而家甲板係喺下面
向上走到船底就冇路行㗎喇
噉即係下面啦，向下走就啱喇
噼嘎…
但係如果我哋去到下面
結果都係冇出口嘅話
噉我哋就玩完㗎喇
噉你話我哋應該點算好啊？
呢層包喺我身上啦
上啦
我嘅寶貝
角金魚…
角金魚，幫我睇下下面咩環境吖
如果出到去嘅話
就將海裏面嘅嘢攞入嚟畀我吖，角金魚…
角金魚…
點解個金魚去咁耐㗎？
睇嚟下面可能真係冇出口啊
究竟…
係火箭隊？
發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意話我哋有救啊
專家驢仔呢句嘢真係冇錯㗎
真係可惡啊，竟然追到嚟呢種地方，上啊
上啊
總之…
放落…
決勝符喇…
再噉落去，手錘又會掉返轉㗎喇
小火龍、結理龜、妙蛙種子、
小拳石、瓦斯彈、阿帕蛇
你哋返咗去另一邊
去另一邊，過去另一邊啊
小火龍、結理龜、小拳石、阿帕蛇
喂，小拳石，快啲返嚟呢邊啊
大家收返埋啲寶可夢先啦
如果而家收返佢哋
咪會畀火箭隊攻擊囖
咪係囖，而家唔係擔心呢啲嘢嘅時候啊
聽我講收返佢哋啦，係
你哋都快啲收返埋佢哋啊，唔收嘅話
我就會將你哋抌返落水㗎喇
我知道喇
唔好意思啊
聽住啊
我哋而家冇時間再喺度撒屁㗎喇
我哋而家一齊合作啦
唔准噉啊，大家手
我哋只係暫時休戰
噉唔代表我哋同你哋和好
得喇，我明㗎喇
理解
Pickaxe，偏啊
好啦，我哋而家合作喇
但係到底要點做先可以出到去啊？
包喺我身上啦
我以前都製作過呢艘聖誕安魯號㗎
真係？
係佢嘅模型啊，模型？
但係，我都好了解佢裏面嘅構造㗎
如果係甲板嘅路封住咗行唔到
噉我哋就唯有行去船底轉個窿
然後由嗰度遊出去啦
但係問題係點上上面啊？
係嗰度？
打開啞車，幫手做我哋嘅樓梯啦
大家快啲上去啦，好，咇㗎
你哋仲企喺度？
快啲行啦，係
真係好頭痛啊，乜嘢都睇唔到
好，包喺我身上啦，小火龍
我決定係你喇
巴高、小火龍
呢條走廊係通去邊度㗎？
一直行應該好快就會見到動力室㗎喇
嗰個位置嘅夾板比較薄弱
我哋可以諗辦法整個窿走出去㗎
唔得啊
噉樣根本就冇辦法去到動力室啊
冇錯，小次郎
「搏命馭指」呢句説話
就係為我哋而寫㗎喇
小次郎，我永遠都唔會忘記你㗎
我都係啊
你哋兩個喺度講乜嘢啊？
我哋一定會有辦法走出去㗎
唔可以畀呢艘船成為我哋嘅葬身之地啊
激氣啊
別卡潮
麻煩你掂下我吖
得咗喇，我有靈感喇
妙蛙種子，就決定係你喇
種子…
妙蛙種子，使出藤鞭啊
用藤鞭伸延過去對面，種子
種子…
好嘢啊，果然係好主意啊，小智
噉有一個你就可以過去對面喇，冇錯啊
行啦
好高，好熱，好得人驚啊，留喺度嘅話
你肯定會出事㗎
你跟住我哋一齊行啦，小次郎
冇錯
你唔好抌低我啊
係…
我唔會抌低你㗎，我哋抌低你哋㗎喇
總之…
唔好啊，千祈唔好抌低我哋啊
我是誰？
里魚王
我仲以為我哋今次一定會
係噉先㗎喇，唔由…
仲唔係啊，你哋幾個太慢喇
行啦，我哋冇幾多時間喇
小火龍，就決定係你喇
小火龍
你而家快啲用火焰燒溶天花板嘅鐵板啦
聽住啊
我哋要用水屬性嘅寶可夢遊返上水面啊
好啦
小智你呢？
冇問題，我有傑尼龜啊
喂，你哋等陣先啊，噉嘅話
我哋點算啊？
你哋都用水屬性寶可夢逃生啦
水屬性寶可夢，艾米爾
好啦，差唔多燒完㗎喇
小火龍，快啲啊
好啦，靠晒你喇，蝶離軍，蝶離…
火車隊，跟住嚟啦
咪住啊，我哋都冇水用啊，小心啊
保護毛織巾啊
喵
我啲肉球畀啲海水浸濕晒喇，喵
搞成噉應該點算好啊？
我哋根本就冇水屬性嘅寶可夢啊
做咩啊？
你…
你冇事吖嘛？
小次郎
你係咪諗到啲乜嘢可以
幫到手嘅好方法啊？
喵？
你哋兩個上次仲一直喺度笑我笑咗咁耐
其實
喺嗰陣我就已經預計到會
有噉嘅時刻嚟臨㗎喇
佢就係…
里魚王啊
里魚中嘅里魚，里魚之王，里魚王
不愧係小次郎啊
小次郎大人
以後你講乜嘢我都會聽晒你話㗎喇，喵
係噉就好啦
出嚟啦，里魚王
點啊？
預支薪水買佢係正確嘅決定嚟哩？
唔好講咁多嘢喇，快啲綁住佢先啦
我知道喇，喵
好啦，帶我哋出去啦，你預報
你睇下佢，佢應該唔會係…
其實根本唔識游水啩
搞錯啊
火箭隊最後都係冇漂返上嚟啊
唔通佢哋到最後都係出唔到嚟吖？
皮卡豬？
雖然我都有啲擔心火箭隊
不過我哋而家仲未脱險㗎
都係𠸏，周圍乜嘢都冇，淨係得海
我哋跟住落嚟應該去邊度先啱啊？
以前有個叫做羅亞嘅人
佢就係見到隻鴨帶咗
枝樹枝返嚟就揾到陸地喇
原來係噉呀？
好主意喎，我哋都要學下佢啊
比比鳥，就決定係你喇
比比鳥，見到陸地就帶啲嘢返嚟啦
今次靠你喇，比比鳥，比卡超
佢哋果然都係過唔到呢關啊
見到佢哋噉，就覺得佢哋可憐啊，係啊
既然我哋而家喺海嘅中心
噉就用水嚟送佢哋最後一程啦，都係𠸏
雖然我哋一直都係敵人啊
但係都有少少唔捨得
水缸…
美美喺度做乜嘢啊？
我哋仲生勾勾㗎
我怕水㗎…
救命啊
我好肚餓啊
係啊，都唔知有幾耐冇食過嘢喇
早知係噉嘅話
之前喺聖誕安老號嘅
派對上面我就食多啲嘢食飽啲啦
好肚餓啊
唔准喊啊，係啊，你越係喊
只會越肚餓㗎咋，咩好？
我好想食啊
里魚王刺身啊，里魚王湯
里魚王炮
里魚…
我忍唔住喇，我要開槍喇，喵
我睇你哋都係放棄罷啦
地獄王嘅身體構造淨係
得鱗片同埋魚骨㗎咋
你知道人唔做啲講吖嘛？
除咗藥氣之外咩招式都冇
仲連食都唔食得
所以我嗰陣話你畀人呃咗㗎啦
夠喇，我唔會再做你主人㗎喇
你繼續曲曲…上第二度啦
我真係好討厭你啊
我真係覺得佢好可憐啊
係咩嚟㗎？
我曾經聽過，里魚王會進化成布里龍㗎
布里龍？
聽起上嚟好似威猛噉喎
布里龍
呢隻寶可夢性情非常兇惡
一定要小心提防，佢可以咬碎石頭
鱗片同鋼鐵一樣咁硬
我…我就係你嘅主人啊，你要聽我…
你呢個蠢材
你啱啱仲親口話唔再做佢主人㗎
但係…
索金魚，好食海星，海星星，掌啦
索金魚
唔通你想同佢對戰？
我當然係，最快嘅走啦
快啲…
佢而家到底想做咩啊？
可能覺得攰啩，佢啱啱先進化，好嘢
甩甩啊，唔通佢諗住…
你到底諗到啲乜嘢啊？
小霞
我聽過一個關於暴龍嘅傳説
佢應該唔會係想射出龍…
龍之怒啩，龍之怒？
做咩事啊？
今次我哋咩都冇喇
咪
面對龍之怒，冇人可以走得甩㗎
點會噉㗎？
唔通就要噉樣咩？
小霞、小剛、鐵甲潮
大家千祈唔好放手啊
被龍之怒捲咗入去嘅小智
佢哋之後會有點嘅命運呢？
請繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯，黑
鱗、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬
、妙蛙花、三克、一茨怪
海次郎
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天鶴、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔露鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知夢幻
皮卡丘唔見咗？
仲有傑尼龜、妙蛙種子同小火龍都係
啊神秘嘅巨型寶可夢向我哋逼近
呢度到底係邊度嚟㗎？
大家要支持住啊
我無論點都要揾返你哋㗎
第一集：《精靈寶可夢》
《巨大精靈寶可夢之島》
大家一齊收服寶可夢啦